Zeit,
eine echte App zu deployen!
Wir gehen in drei kurzen Schritten von
einem leeren Repo zu laufenden Containern.
Der Ablauf ist simpel:
such ein Template aus,
wende es auf das Repo an
und starte es.
Die CLI bringt eingebaute Templates mit,
damit wir nie eine docker-compose von
Hand schreiben müssen.
Schritt eins.
Wir listen die verfügbaren Vorlagen
auf.
Rediacc enthält fertige Setups für
gängige Apps,
also Postgres,
Redis,
Webserver,
sodass kein docker compose von
Grund auf geschrieben werden muss.
Der komplette Template-Katalog.
Jedes ist eine getestete
Kombination aus Compose und
Rediaccfile.
Schritt zwei.
Wir wenden die app-postgres-Vorlage auf unser
Repo an.
Zwei Dateien erscheinen:
die docker compose dot yml,
die die Container beschreibt,
und der Rediaccfile,
der die Start- und Stopp-Lifecycle-Hooks definiert.
Template angewendet.
Das Repo hat jetzt seine Compose-Datei
und das Rediaccfile.
Schritt drei.
Wir starten das Repo.
Die CLI startet die Container,
hängt das verschlüsselte Volume ein und
verbindet den isolierten Docker-Daemon.
Die App läuft jetzt.
Container laufen,
Volume gemountet,
isolierter Docker-Daemon ist oben.
Wir überprüfen mit docker ps.
Beachten Sie,
dass diese Ansicht nur die Container
unseres Repositories zeigt.
Andere Repos auf demselben Server haben
ihre eigenen Docker-Daemons und sind von
hier aus vollständig unsichtbar.
Nur die Container dieses Repos.
Die Isolation ist echt,
nicht nur Konfiguration.
Überprüfen wir,
was läuft.
docker ps listet hier nur die
Container dieses Repos auf.
Andere Repos auf demselben Server haben
ihre eigenen Daemons und sind in
dieser Ansicht vollständig unsichtbar.
Nur die Container dieses Repos.
Die Isolation ist real,
keine bloße Konfiguration.
Damit ist dein erstes Deployment im Kasten.
Bis zum nächsten Mal,
da gehen wir tiefer ins Arbeiten mit
dem Repo selbst.